[음악: '힙하게' 주제곡]
[풀벌레 울음소리-계속]
예분아
이모 속옷 네가 걷어 갔니?
아니, 왜?
아니, 널어놓은 속옷이 없어져서
뭐, 바람에 날아간 거 아니야?
그런가?
아, 씨, 갔다 와야겠다
아버지, 다녀오세요
[문이 달칵 열린다]
[문이 달칵 닫힌다]
야
너는 할아버지 나가시는데
인사도 안 하고
가만히 빤히 쳐다보고만 있고
인사해도 안 받아 주시잖아
인사해도 무표정, 안 해도 무표정
뭐야, 오늘따라 왜 이렇게
찬바람이 분대?
원래도 그랬거든?
아니, 평상시보다
더 그런 거 같으니까 그렇지
[문이 탁 닫힌다]
아이참...
[의미심장한 음악]
(여자1) 빨랫줄에 걸어 놓은
속옷이 다 없어졌다니까요!
(여자2) 벌써 두 번째예요
(여자3) 그러니께 내가
홈쇼핑에서 3만 9,900원에
빨주노초파남보 요일별로
빤쓰를 샀는디, 응?
빨주노
노란색 빤쓰가 없어진 겨
그 말은 뭐여?
수요일 빤쓰가 없어진 거지!
근디 오늘이 수요일이여
그 말은 뭐여?
나는 오늘 노...
노, 노, 노! 그만하셔도 돼요
[휴대 전화 진동음]
[장열의 다급한 음성]
잉?
[다급하게] 반장님, 빨리빨리
내 빤쓰
아유, 저거는 가만 보면
아주 그냥 위아래가 없어, 씨
전 아래가 없슈
뭔 소리유?
(여자3) 오늘이 수요일이잖아유!
노란색 빤쓰를 도둑맞아 가지고
나는 지금 노...
아유!
아유, 아유...
사인은?
(상준) 필로폰 과다 투여
최근까지 텐프로에서 일했었고
[어두운 음악]
출근 안 한 지는 한 달 정도 됐고
팔꿈치 안쪽 주사 꽂는 위치에
나비 문신이 있겠지
백 사장, 그 새끼 짓이네
상품 가치 떨어졌으니
폐기 처분 한 거고
이렇게 보냈으니 또 어디선가
충원하고 있겠지
[한숨 쉬며] 요즘에는
깡패 새끼들도 진화한다더니만
그 새끼는 나이도 어린 새끼가
여전히 원시적이야
이번에도 증거 부족이야?
(상준) 증거가 있으면 뭐 하냐?
백 사장 관련된 증거
인정을 안 해 주는데
아휴, 검사들이
뭔 약점이라도 잡힌 건지
사건만 올라가면
다 증거 부족으로 돌려보내니
수사를 하라는 얘기인지
말라는 얘기인지
야, 그렇다고 사람이
죽어 나가는데 가만히 있어?
(상준) 야, 우리가
형사니 뭐니 해도
결국은 월급쟁이야
괜히 잘못 털었다가
뒷감당 어떻게 하라고!
[한숨 쉬며] 씨...
그러니까 네가 빨리 돌아와서
수사하라고
(장열) 그러고 싶다, 나도
백 사장, 그 새끼
너 무진으로 간 이후로
아주 활개 치고 다녀
승길이, 그놈은 소재 파악됐어?
(상준) 아니, 감쪽같이 숨었다
지우개로 지워도
지우개 똥은 남는데
어떻게 한 건지 흔적도 없어
- (예분) 이모
- (현옥) 응?
(예분) 뭐야, 오늘 왜 이렇게
손님이 없어?
너 오늘 광식 씨네 농장 가야 돼
아, 왜 또?
나 소 진료는 안 본다고 했잖아
우리 벌 만큼 버는데
(현옥) 야, 광식 씨네
우리 병원 어려웠을 때도
끝까지 왔었던 단골이야
우리가 영업 좀 잘된다고
모른 척하면 되겠니?
가서 봐줘야지
차는?
(현옥) 어, 오늘은 바빠서
차는 못 보내 준대
그럼 어떻게 가라고?
버스 타고 가
아, 한참 걸어야 되는데
[자동차 경적]
봉, 어디 가냐?
왕진 가는데, 왜요?
어디로 가는데?
광식 아저씨네 농장이요
음...
타, 같은 방향이니까 태워 줄게
피도 눈물도 없는 사람이
웬일이래? 참
타, 두 번 안 물어볼 거야
저도 두 번째 때 타려고 했어요
[휴대 전화 조작음]
(예분)
[익살스러운 음악]
[예분의 옅은 한숨]
(예분) MBTI 뭐예요?
모르죠, 또 그런 거?
내가 볼 때 그쪽은 T예요, T
공감 능력도 없고
남에 대한 이해도 없고
감정도 모르고
결정적으로
T들이 사이코패스 성향이 있어요
난 F잖아
그래서 우리는 안 맞아요
너랑 맞을 생각 없거든?
[예분의 하품]
(예분) 아, 요즘 아주 그쪽 때문에
잠을 제대로 못 잤더니
[힘주는 소리]
좀 자야겠다
도착하면 깨워 줘요
[밖에서 자동차 경적이 울린다]
[코를 훌쩍거린다]
(예분) 뭐야, 저건 농협 건물인가?
어머, 저거 롯데타워 아니에요?
[경쾌한 음악]
뭐야, 여기 서울이에요?
아, 뭐예요, 같은 방향이라고
내려 준다 그랬잖아요!
방향은 같아
[놀란 숨소리]
미쳤나 봐, 진짜!
와...
(예분) 아니, 이건 거의 뭐
납치 아니에요?
아, 무슨 사람이
이렇게 경우가 없어요?
나 진짜 광식 아저씨네 가야 돼요
우리 병원 어려웠을 때도
끝까지 왔었던 단골이라고요!
아휴, 진짜! 쫑알쫑알쫑알, 진짜!
(예분) 우와...
너무 예쁘다
역시 서울 물건은 다르구나
입고 싶어
(장열) 뭐 하냐, 너?
저 지갑을 안 갖고 와서 그러는데
돈 좀 빌려주시면 안 돼요?
[한숨]
(예분) 여기 뭐예요?
(장열) 저 차에서
완전 재수 없어 보이는 놈
하나 내릴 거야
무조건 그 새끼 엉덩이를 만져
그래 갖고 그 새끼가 하고 있고
하려는 짓 다 알아내
[탁탁 뛰는 소리]
(장열) 내리나?
내린다, 가자, 봉봉
(예분) 하, 참!
아니, 내가 무슨
진짜 그쪽 봉이에요? 어?
서울까지 끌려와서 내가 그걸
왜 해야 되는데요?
T인 거 보여 줘? 사이코패스?
역시 안 맞아
어이, 백 사장!
손 대면 뒈진다
잘 있었어?
(장열) 보고 싶었지?
이. 나도 너무 보고 싶었어
어떻게, 나 없는 동안
잘 지냈어? 응?
들어가려고?
사장님, 엉덩이
여기 껌이 붙었...
(장열) 쓰읍!
껌이 붙었다잖냐!
[한숨]
[신비로운 효과음]
[장열의 옅은 웃음]
[흥미진진한 음악]
뭐 본 거 있어?
[작은 목소리로] 최근에
낚싯배를 엄청 샀어요
그래?
(예분) 근데
저는 이제 어떡해요?
얼마 빌려 달랬지?
12만 8,000원
[입소리를 쯧 낸다]
늦게 오면 두고 간다
야, 나와, 나와, 나와!
가
(장열) 쓰읍, 기다려!
[끼익 하는 효과음]
아니야, 아니야, 가, 가
쓰읍, 안 돼!
[끼익 하는 효과음]
(장열) 쓰읍!
아니야, 아니야, 아니야, 응
[장열의 한숨]
[숨을 후 내쉰다]
[장열이 감탄한다]
[문이 탁 닫힌다]
(장열) 야, 등 갈았어?
뭐 해?
공부해?
아니면 뭐, 인력 충원 계획
그런 거 짜고 계시나?
[한숨]
(백 사장) 아니
문 형사님이 어쩐 일로?
무진 가신 거 아니었어?
[피식 웃는다]
[백 사장이 코를 훌쩍인다]
거기 공기 좋죠?
뭐, 덕분에 좋은 공기 마시면서
잘 있지
아이, 그게 뭘 제 덕입니까?
우리 문 형사님이
열심히 하신 덕이지
깡패한테 뒤통수도 맞으시고
겸손한 건 여전하네
[헛웃음]
(장열) [숨을 내쉬며] 보자!
이번에도 작품 하나 만들었데, 응?
이 새끼는 자기는 안 하면서
애들한테 나비는 왜 그려?
너, 뭔 파피용이야?
(백 사장) 오랜만에 나타나서
또 뭔 뻘소리를 하고 계십니까?
여기는 안주로 생선 올리나 봐
[못마땅한 한숨]
무슨 낚싯배를 그렇게 많이 샀어?
[어두운 음악]
아, 기왕 샀으면
좀 잡아야 되는데, 이게
시장에 경매 기록이 없네?
(장열) 생선 안 잡고
뭐 딴짓거리 하나 봐
약 들여와?
[탁 치며] 인맥 관리도
훌륭하고, 응?
거, 백 많데? 응?
[장열의 기가 찬 숨소리]
아, 너무 개갈 안 나게 있지 말고
조금만 저기 하고 있어
(장열) 나 금방 올라올게, 인마
[옅은 한숨]
[노크 소리]
[긴장되는 음악]
문장열이
[옅은 웃음]
왔었다
봤냐?
네
그냥
죽여야겠다
[날카로운 효과음]
[라이터 탁 켜는 소리]
(장열) 그, 혹시
낚싯배 영상 말고 더 본 건 없어?
뭐요?
그, 예전에 네가 내 엉덩이
만졌을 때 봤잖아
그놈
아, 그 사람
쓰읍, 너무 잠깐 만져서
딴 거 못 봤어요
근데 그 사람이랑은
무슨 일이 있었던 거예요?
알 거 없고
집 앞까지 가지, 왜?
그쪽 차에서 내린 거
소문이라도 나면 어떡해요?
가뜩이나 동네도 조그마한데
누가 보기라도 하면요?
누구? 편의점?
아, 뭐, 꼭 그렇다기보다는
제가 무진시의 나름 셀럽이거든요
[한숨]
그래, 셀럽
내일까지 꼭 갚아라
12만 8,000원
[못마땅한 음성]
[쾅]
저, 저! 저, 씨, 저 씨!
[장열의 한숨]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[새가 지저귄다]
[의미심장한 음악]
이제 오니?
옥희야
저, 모르는 돌멩이가
막 조사할 게 있다고
나를 막 서울까지
끌고 간 거 있지?
와, 진짜 미친놈 아니...
음...
그랬구나, 예분아
근데 그거 못 보던 옷이다?
(예분) 그렇지?
이거 못 보던 옷이지?
아, 이게 어떻게 된 거냐 하면
서울에 갔는데 너무 예쁜
원피스가 있는 거야
[멋쩍게 웃으며] 그래서
그 돌멩이한테
12만 8,000원을 내일 갚기로 하고
잠, 잠깐 빌려서 사 입은 거야
음...
(옥희) 12만 8,000원?
어쨌든 사 준 거네?
[긴장되는 음악]
아, 이거 왜, 이거...
새 옷 찢으려고?
내가 널 찢을 수는 없잖아
[놀란 숨소리]
예분아
받지도, 주지도 말자
[발랄한 효과음]
우리 친구 예분이는 똑똑하니까
알아들었을 거야
[발랄한 효과음]
들어가라
[옅은 웃음]
(옥희) 아!
오늘 어지간하면 이모는 피해라
왜?
- (현옥) 아유!
- (예분) 아!
(현옥) 이놈의 계집애
왕진 가랬더니 하루 종일
어디를 싸돌아다닌 거야!
빨리 광식 아저씨네 가!
[소 울음소리]
(예분) 아기가 많이 약해요
설사도 그래서 한 거고요
제가 좋은 거 많이 놔 줬으니까
엄마랑 같이 있게 해 주시면
건강해질 거예요
아휴, 수고 많으셨어요, 원장님
[함께 웃는다]
아, 이러고 있으니께
꼭 그날 같네유
(예분) [옅게 웃으며] 그러게요
아유, 피곤해 죽겠어요
왜 하필 그런 능력이 생겨 가지고
(광식) 예?
아니, 그게 왜 피곤해유?
축복이죠!
그게 왜 축복이에요?
아유, 제대로 못 썼으니까 그렇죠
이 능력이 연애할 땐 와따유
[흥미진진한 음악]
(광식) 우린 만지면 다 보이잖아유
그 사람에 대해서 다 아니께
세상에 못 꼬실 사람이 없슈
[광식의 웃음]
원장님은 사귀고 싶은 사람 없슈?
음...
아, 네, 저는 뭐...
[옅은 웃음]
(광식) 생각해 보면유
이게 무한한 게 아닐 수도 있슈
갑자기 휙 온 것처럼
갑자기 휙 갈 수도 있는 거유
그러니께 좋은 능력 아끼지 말고
잘 쓰셔유
아저씨, 저기, 그럼
저, 실례 좀 해 볼게요
예
[신비로운 효과음]
[신비로운 음악]
(여자4) 어떻게 제 마음을
그렇게 잘 아세요?
- (여자5) 오빠, 정말 좋아해요
- (여자4) 저랑 사귈래요?
(여자6) 나 오빠가 진짜 좋아
(여자7) 오빠
우린 소울메이트 같아요
(광식) 괜찮아유? 안 다쳤슈?
아휴, 잘 봤습니다
예
(광식) 원장님
이 좋은 능력 아끼지 말고유
잘 쓰셔유
[옅은 웃음]
(광식) 생우유예유
이거 갓 짜 놓은 우유
막 드시면유, 탈 나니께
- (예분) 네
- 꼭 한번 데워서 드세유
아, 네, 잘 마실게요, 감사합니다
[광식의 옅은 웃음]
(광식) 잉, 잉, 아니다
저, 같이 차로 가요
제가 안까지 바래다드릴게
(예분) 아, 괜찮은데
(광식) 아니에유
[예분의 옅은 웃음]
[종배의 가쁜 숨소리]
[웃음]
뭐 하세요?
무당도 체력이 있어야 되거든요
집에서부터
뒤로 뛰어왔어요
[가쁜 숨소리]
[종배의 거친 숨소리]
(예분) 뭐, 운동하시나 봐요?
(종배) 아이고!
요즘 미튜브 시대잖아요
무당들도 다 콘셉트 잡고
방송하거든요
먹방하는 무당, 노래하는 무당
게임하는 무당
뭐, 가구 조립하는 무당
저는 몸짱 무당으로
한번 나가 보려고요
콘텐츠 좋네요
[종배의 웃음]
어?
어? 봉 원장님
(선우) 어쩐 일이세요?
뭐 사러 오셨어요?
제가 생우유가 생겨서요
드리러 왔어요
아...
[예분의 웃음]
- 감사합니다
- 네
[발랄한 음악]
(광식) 이 능력이
연애할 때는 와따유
[속으로] 그동안 좋은 일
많이 했는데
한 번은 나를 위해서 쓰자
[바람이 휭 분다]
[극적인 음악]
[익살스러운 효과음]
어?
[종소리 효과음]
하느님, 감사합니다
[뭉환적인 음악]
어?
아, 되다
[종배의 지친 한숨]
[익살스러운 음악]
(종배) 아!
저 이거 마셔도 돼요?
(선우) 네?
그거...
네, 돼요, 마셔도 돼요
선우 씨 거는 제가 나중에
또 갖다드릴게요, 예
[속으로] 아, 좋은 찬스였는데, 씨
[종배가 숨을 카 뱉는다]
[탁 내려놓는다]
[꼬르륵 소리]
아! 배야!
[흥미진진한 음악]
맞다!
그거 데워 먹으라고 그랬는데
[꼬르륵 소리]
[힘겨운 숨소리]
화장실, 화장실
어디 있죠, 화장실이?
(선우) 이쪽이요, 이쪽
[뿌직 소리가 연신 들린다]
(종배) 안 돼, 안 돼, 안 돼!
[뿌직 소리]
안 돼!
신기 없으면 눈치라도 있든가, 씨
[긴장되는 음악]
[새가 지저귄다]
[연신 입소리를 낸다]
금요일 빤쓰...
[의미심장한 음악]
자...
토, 일
아, 이거, 금이 어디 갔지?
이상하네
야, 사건이여! 다들 빨리 출동혀!
무슨 사건입니까?
연쇄 실종 사건이여!
빨리빨리!
네?
[익살스러운 음악]
[한숨]
연쇄 실종 사건이라면서요
어제에 이어서
오늘도 속옷이 사라졌어
그러니께 이게 연쇄 실종 사건이지
(여자3) 여기가
그 사건 현장이유, 응?
내가 여기다가
금요일 빤쓰를 걸어 놨는디
감쪽같이 없어졌다니께요, 응?
어?
(여자3) 가만있어 봐
토요일, 일요일 빤쓰 어디 갔디야?
(여자1) 어머, 어머, 어머!
또 훔쳐 갔나 보네!
(여자2) 나는 벌써 세 장이나
없어졌다니까요
(여자1) 어머, 어머, 세상에!
(여자3) 아이, 나
이 변태 놈의 새끼, 진짜!
[여자3의 분한 한숨]
난
주말까지 노...
[버럭 하며] 아이!
(여자1) 아휴...
(종묵) 저기, 저
다 진정들 하시고요
이 원종묵이만 믿으세요, 예?
이 원종묵이가
아주 이 숭악한 놈을
꼭 잡아 처넣으려니께
- (여자3) 아유, 아유!
- (여자1) 아이고, 세상에
[사람들의 박수갈채]
(여자3) 제발유, 아유, 그냥
잘 부탁드려요, 예, 예
(종묵) 쓰읍, 저, CCTV랑
블랙박스는?
(덕희) 없습니다
- (종묵) 목격자는?
- (미란) 없어요
[종묵의 답답한 숨소리]
이거 수사가 조금 까다롭겠는데요
(종묵) 그러게
오늘부터 이제 철야 근무여
(미란) 네?
아, 이런 놈 잡으려면
잠복근무밖에 없어
그러니까 이놈 잡을 때까지는
다들 퇴근할 생각 하지 말어잉
아니, 무슨 빤쓰 도둑 하나
잡으려고 잠복까지 합니까?
야, 인마!
너 속옷 없이 생활해 봤어? 응?
하루 종일 뭔가 그
허전하고, 찝찝하고
부끄럽고, 불편하고
시민들의 불편을
그렇게 모른 척하는 게
민중의 지팡이가 할 일이여? 응?
[장열의 못마땅한 숨소리]
그리고 너는
서울 올라갈 사건만 사건이여?
다른 건 뭐, 나 몰라라
뭐, 이러는 거여?
[한숨]
[미란의 헛기침]
[비밀스러운 음악]
여기 있으면
범인이 분명히 나타날 겨
(장열) 반장님
수사는 감으로 하는 게 아닙니다
포렌식 몰라요?
그런 과학적 근거를 가지고
수사를 해야죠
이런 식으로 닥치는 대로
아무 데나 잠복한다고
범인이 나타나고 그러지 않아요
요새 누가 수사를 감으로 혀?
다 근거가 있으니까 잠복하는 거지
무슨 근거요?
저 집이 딸부자 집이여
저 집 할머니가 딸만 낳는다고
화병으로 쓰러지고 막 그러셨어
이게 감이여?
예, 그걸 바로
감이라고 하는 겁니다
(미란) [다급하게] 숙여, 숙여!
(미란) 아, 씨!
아, 저 인간이 또, 씨!
(종묵) 야!
[덕희의 만류하는 음성]
다 된 밥에 코 빠뜨릴 겨?
가만히 있어, 쯧!
(덕희) [다급하게]
어, 왔어, 왔어, 왔어!
[속삭이며] 왔어
[날렵한 효과음]
[긴박한 음악]
(종묵) 야, 출동혀, 나가, 나가!
[차 문이 스르륵 열린다]
저놈 잡아라!
[종묵의 힘겨운 음성]
(미란) 어? 반장님, 괜찮으세요?
(종묵) 아유, 야, 저놈 빨리 잡...
[종묵의 힘겨운 음성]
(미란) 아, 씨!
야, 이 새끼야!
[가쁜 숨을 몰아쉰다]
뭐야?
이 새끼 어디 갔어?
[탁탁 달려오는 소리]
[퍽]
[장열의 짧은 비명]
[어두운 음악]
아, 뭐야, 씨
[고통스러운 음성]
[익살스러운 음악]
(종묵) 형사라는 놈이
도둑놈한테 처맞기나 하고
별일이여
제일 먼저 나가떨어진 게
누군데요?
(종묵) 야, 그거는
워낙 빠르니께 그렇지
(덕희) 와, 그놈 우사인 볼트보다
더 빠른 것 같더라고요, 예
(미란) 아니, 근데 그렇게 빠르면
그냥 도망가면 되지
굳이 문 형사님을 왜 때린 거예요?
[한숨]
같잖게 본 거지, 응?
'너희가 암만 용을 써 봐라
내가 잡히나'
'용용 죽겄지?'
뭐, 이런 심보지
[만류하는 음성]
(종묵) 그 심보 아니여?
[종묵의 웃음]
야, 어쨌거나 오늘은 퇴근하고
내일 다시 작전을 짜 가지고...
누구 마음대로 퇴근합니까?
[흥미진진한 음악]
그놈 잡을 때까지 절대 퇴근 없어
지금부터 다시 잠복한다
알았어?
[버럭 하며] 왜 대답이 없어!
[날카로운 효과음]
(함께) 네
[분노에 찬 숨소리]
[문이 스르륵 열린다]
(종묵) 근데 나는 왜 대답한 겨?
[비밀스러운 음악]
(장열) 자, 이번 잠복은
각자 구역을 나눠서 한다
저번처럼 동시에 쫓으면
절대 그놈 못 잡아
배 형사, 너는 담벼락
아래에서 잠복하고
나 형사, 너는 스쿠터로 쫓아
그리고 원 반장, 너는...
[애잔한 음악]
나 반장이여
실수입니다, 이해하시죠?
이해는 하겄는디
실수가 아닌 것 같아서 그려
실수입니다
반장님은 골목 끝에서
퇴로를 막으십시오
근디 왜 자꾸 나 있는데
네가 지시를 하고 그려?
그게 뭐가 중요합니까?
범인 잡는 게 중요하지!
나한테는 중요해서 그려
[박수 치며] 아, 자, 자!
빨리 움직인다, 실시!
[차 문이 스르륵 열린다]
내가 일단은 움직이는디
너 그러는 거 아니여
[문이 스르륵 닫힌다]
[안전벨트 달칵 풀리는 소리]
[리드미컬한 음악]
[강조되는 효과음]
(여자8) [소리치며] 도둑이야!
[탁탁 달려가는 소리]
[날렵한 효과음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
뭐야, 씨
[한숨 쉬며] 아, 미치겠네
[긴장감이 고조되는 음악]
[퍽 치는 소리]
[비명]
[쟁그랑 떨어지는 소리]
[고통스러운 음성]
아!
아유, 씨!
[새가 지저귄다]
(형사) 아이고, 이번에는
밥그릇으로 맞았다며?
(종묵) 개밥그릇이여
뭐 알고나 떠들어
[형사들의 웃음]
내가 뭐랬냐, 어?
그거 만만히 볼 놈 아니여
[종묵의 지친 한숨]
어디 가십니까?
아니, 나 집에 가 가지고
속옷 좀 갈아입고 오려고
[단호하게] 안 됩니다
범인 잡아야죠!
배 형사, 나 형사는
동종 전과자 있는지
추려서 나한테 보내 줘
반장님은 오늘 잠복할 거니까
배차해 놓고
동사무소 가서 집집마다
가족 관계 파악해서
여자 있는지, 없는지
싹 뽑아 놓으세요
그놈 잡을 때까지
절대 퇴근 없습니다
(종묵) [탁 잡으며] 아이, 저기
뭐요?
나는 일이 좀 과한디?
범인 안 잡을 거예요?
잡아야지
주민들 속옷 없이 살게 할 거예요?
아니
야, 근데 인마, 내가 반장인디
반장이 배차까지 하고
무슨 그려, 인마?
(장열) 그럼 배 형사가
수고 좀 해 주고
반장님은 나랑 탐문 나가요
(종묵) 아이, 나
이 독한 새끼, 이거
[새가 지저귄다]
(종묵) 야
내가 위에다가 CCTV
구석구석 달라고 할 테니께
그거 보고 잡자
어느 세월에요?
제 별명이 뭔지 아십니까?
미친개예요, 미친개
한번 물면 안 놓는다고
저 반드시 잡습니다
아, 물린 건 내가 물린 것 같은디
어디서 이런 미친놈이
와 가지고, 아휴!
[탁 떨어지는 소리]
(남자1) 아유, 미치겠네
진짜, 씨!
[의미심장한 음악]
(남자1) 아유, 어떡하냐, 이거
아유, 정말...
뭐예요, 뭐예요?
(종묵) 뭐기는, 응?
빤쓰 도둑 잡는 형사들이지
누가 빤쓰 도둑인데요?
그건 여자 빤쓰 입고 있는
네가 더 잘 알겠지
무슨 말씀이세요?
저 빤쓰 도둑 아닙니다
[긴장되는 음악]
그래?
그럼 도망가 봐
예?
(장열) 뛰어
아, 아닌...
[소리치며] 뛰어!
[긴박한 음악]
(종묵) 아유, 씨
못 잡으면 어떡하려고, 지금
- (남자1) 어?
- (장열) 아이, 됐어, 됐어
[울먹이며] 아니라니까요
(장열) 달리는 거 보니까
그놈은 아니에요
[종묵의 가쁜 숨소리]
아, 그럼 왜?
여자 팬티는 왜 입고 다녀?
아, 이거 얘기하지 말라 그랬는데
말하지 말라고 혀도
다들 얘기혀
아유, 누, 누가 줬, 줬어요
누가!
[비장한 음악]
(장열) 이거
그쪽이 준 거 맞아요?
(종배) 네
아니, 왜 여자 속옷을 주고 그려?
그분이 양기가 너무 세서
음기로 살짝 눌러 준 겁니다
여자 속옷은 어디서 났어요?
입던 거라던데
왜 대답을 못 하시나?
뭐, 훔치기라도 하셨나?
[코웃음]
[깊은 한숨]
이거
[한숨 쉬며] 제가 입었던 겁니다
[익살스러운 음악]
아, 입던 속옷을
어디서 구할 수도 없고
제가 돈, 돈에 눈, 눈이 멀어서...
제가 생계형 무당이거든요
[종묵이 혀를 찬다]
(종묵) 그려, 응
나도여, 생계형 형사여
내가 누구보다
[손을 탁 잡는다]
그 마음 잘 알아
그쪽 말이 맞는지
잠깐 둘러봐도 되죠?
쓰읍, 쯧!
[옅은 한숨]
[종묵의 헛기침]
(종묵) 야, 내 뭐랬냐, 응?
이 양반은 그럴 사람이 아니라니께
너, 기러기 아빠라고
사람 함부로 그렇게
그쪽으로 의심하고 그러면
안 되는 겨
그래도 현 상황에서
제일 유력한 용의자니까
뭐, 좀 더 지켜보죠
[안내 방송이 흘러나온다]
[목 가다듬는 소리]
(종묵) 이, 뭔 소리여?
(옥희 부) 마을 주민 여러분께
급하게 안내 말씀 드립니다
최근에 동네에
여자 속옷만 훔쳐 가는
[익살스러운 음악]
흉한 도둑놈이 출몰한다는
소식입니다
그러니께 주민 여러분께서는
밖에 널어놓은 속옷을
안으로 들여놓으시기를
당부드립니다
[놀란 숨소리]
그럼 내 속옷도 훔쳐 간 거야?
(옥희 부) 현재 경찰이
수사 중인디
난항을 겪고 있다고 합니다
(예분) 그래서 뭐?
(옥희 부) 도둑놈이
엄청 빠르답니다!
서울서 온 문장열 형사가
전력 질주를 혔는디
그림자는커녕 대갈통을...
아니, 머리통을 한 방...
아니, 두 방이나 맞았다고 합니다
[웃음]
사용한 흉기가
개밥그릇이라고 하니께
밖에 개밥그릇 내놓지 마시고요
다들 문장열 형사를 만나시게 되면
심심한 위로와 격려의 말씀
전해 주시길 부탁드립니다
(주민1) 아이고, 문 형사님
아유, 머리통은 괜찮아유?
(주민2) 아이고
깨지니께 머리통이지
[익살스러운 음악]
뭐, 안 깨지면 볼링공이여!
(주민1) 볼...
[주민1과 주민2의 웃음]
[한숨]
(주민2) 어디 가유?
(주민1) 저, 왜 도망가유?
(주민2) 볼링 치러 가유?
(종묵) 아이, 너무 그러지들 마유
그냥 쟤도 다 할 일 한 건디
[함께 폭소한다]
야, 장열아!
[피식 웃는다]
또라이, 엄청 쪽팔리겠네
예분아, 이모 속옷
그거 도둑맞았나 봐
어떡하니?
경찰이 찾아주지 않을까?
그러니까 문제지!
발견되면...
아휴, 쪽팔려서 어떡하니!
아, 네 속옷은?
나는 아직
[기겁한다]
[긴박한 음악]
왜, 왜?
네, 네 팬티도 없어졌어?
(예분) [다급하게] 야
[끼익 하는 효과음]
야, 너 방송 들었지?
응!
(점원) 뭐 찾으시는 스타일
있으세요?
- 그, 훔쳐 가도 안 쪽팔린 거요
- 네?
증거품으로 발견돼도
안 쪽팔릴 만한 예쁜 걸로 주세요
음, 가장 돋보일 만한?
(예분) 이제 좀 마음이 놓인다
(옥희) 아, 그러니까
생각만 해도 너무 쪽팔리지 않니?
도둑맞았으면 어쩔 뻔했어?
집에 있는 후줄근한 것들
다 태워 버리자
그래그래
[한숨]
식사하셨어요?
지금 밥이 넘어가겠습니까?
밥도 못 먹고 수사하나 봐
[아코디언 연주 음악]
얼굴 살 쏙 빠진 것 봐
불쌍해서 어떡해?
안 되겠다, 내가 잡아야겠다
그렇게 빠르다고?
[발랄한 음악]
[날렵한 효과음]
오늘 다은이 오빠 안 왔니?
오늘 중간고사 채점이 있다고
하셨습니다!
음...
[입소리를 딱 낸다]
자, 얘들아
오늘 내가 너희를 부른 이유는
너희, 동네에 변태 새끼
떴다는 얘기 다 들었을 거다
오늘은 그놈을 좀
같이 잡아 줘야겠다
(함께) 네, 언니!
그 도둑놈의 새끼가
달리기가 빨라서 잡을 수가 없대
그래서 오늘은 뜀박질이
좀 되는 친구가 필요하거든
너희 달리기 좀 되니?
예, 언니!
왕년에 야자 땡땡이 좀 까 봐서
잘 뜁니다, 언니
전 염색 머리 안 잘리려고
많이 튀어 봐서 잘 뜁니다!
저는 담배 피우다 걸렸을 때
저는 그냥 열심히 뛰겠습니다!
그럼 실력 테스트 좀 해 볼게
자, 준비!
[탕]
(옥희) 채점한다고
못 온다 그러지 않았어요?
(다은 오빠) 아이, 채점보다
언니가 먼저입니다
아, 근데 애들 벌써
뛰기 시작했는데 어떡하죠?
언니, 저 잠깐 뛰고 와도
되겠습니까?
- 네
[경쾌한 음악]
[폭발하는 효과음]
[날렵한 효과음]
[고조되는 효과음]
우, 우, 우, 우, 우!
[다은 오빠가 괴성을 낸다]
[쌩 지나가는 효과음]
우와!
우와, 진짜 빠르시네요
제가 학주거든요
이, 땡땡이치는 놈들
잡으러 다니고
담배 피우는 놈들 잡으러 다니고
머리 염색하는 놈들 잡으러 다니고
그러다 보니까 빨라졌습니다
덕분에 우리 교육의 미래가
밝습니다
고맙습니다, 언니
교육은 백년지대계입니다, 언니
음!
[거친 숨소리]
[한숨]
요즘 이상해 보이는 사람들
없어요?
이상한 사람이요?
어떤 사람이요?
뭐, 좀 수상해 보인다거나
못 보던 얼굴이라든가
그쪽 같은 외지인들 말이에요
(선우) 아
최근에 여기 온 외지인 있네요
누구요?
문 형사님이요
[한숨]
뭐 해?
뭐 하겠어요?
뭐, 편의점에 뭐 사러 왔겠죠
- 아, 예
- (선우) 안녕하세요
[못마땅한 한숨]
[익살스러운 음악]
(장열) 아휴! 여기 뭐 묻으셨네
[놀란 숨소리]
어?
아, 봉 원장님도 여기 뭐 묻은 거
털어 주려고 그러셨나 보다
아, 예!
(장열) [웃으며] 아, 예
근데 이 껌은...
- (장열) 아, 씹었다 뱉었다...
- [속으로] 이런 개새...
넣었다 다시 씹고 뱉고
씹고 뱉고 막
안녕히 계세요
[옅은 웃음]
[쾅]
(예분) 도대체 왜 그러는 건데요?
(장열) 수사에 협조 좀
해 줘야겠어
또 무슨 협조를요!
속옷 도둑놈
도둑을 뭐요?
잡지도 못했잖아요
아니, 뭐, 데리고 와야
뭘 만지든지 말지 할 거...
날 만져 보라고
네?
[리드미컬한 음악]
너 능력 엄청 좋아졌잖아
그럼 내가 못 본 것까지
볼 수 있을지 혹시 알아?
(장열) 그러니까
만져
진심이에요?
그만큼 절실하다는 얘기야
(장열) 자, 만져
나 진짜 만져요?
그래, 만져!
잠깐, 단!
(예분) '단' 뭐요?
너 쓸데없는 거 보지 말고
그것만 봐라
노력해 볼게요
[한숨]
[신비로운 효과음]
[웃으며] 장열 씨, 오랜만이에요
(장열) 예, 안녕하셨어요, 수녀님?
더 멋있어졌는데
예? 경찰서요?
(형사2) 이 조그마한 새끼들이
이거 똑바로 안 해? 어?
(수녀) 승길아!
[수녀의 가쁜 숨소리]
[형사2의 한숨]
(형사2) 음주, 폭행, 불법 토토로
신고가 들어왔어요
아, 씨!
[악쓰며] 저 미성년자잖아요!
빨리 풀어 달라고요!
야, 대답을 하라고
돈이 없어?
(장열) 야, 박승길
아, 씨, 개빡치게
야, 그냥 가자
뭐예요, 이게?
(장열) 생일이잖아
성인 되려면 아직 2년이나 남았네
지금은 잡아 봐야
점수도 얼마 안 되고
미성년자 벗어나면
형이 너 잡아가려고
한 해, 한 해 다가오는데
축하해 줘야지
(승길) 씨...
(장열) 이야!
[박수 소리]
1년 남았네
근데 너, 요즘은 왜 불안하게
나쁜 짓 안 하고 다녀?
그럼 기다리는 보람이 없지, 내가
불어, 초 다 녹겠다
[잔잔한 음악]
아, 진짜!
수갑 케이크가 뭐예요?
(장열) 너 이제 미성년자 아니다
다음에 나 만나면
수갑 차고 가는 거야
(승길) 안 잡히면 되죠
(장열) 무조건 잡아, 나는
불어
(승길) 노래 안 불러 줘요?
(장열) 내가 뭐
너 축하해 주러 온 줄 알아?
- (승길) 아, 불러 줘요
- (장열) 싫어, 인마
(승길) 그럼 나
다른 사람한테 잡혀갈 거예요
(장열) 야, 그럼, 너 같이 해
(함께) ♪ 생일 축하합니다 ♪
[함께 웃는다]
[숨을 후 분다]
[장열의 박수 소리]
(장열) 잘하자!
(장열) 자식
[공구 작동 소리]
야, 뭐야!
[연신 퍽 친다]
[장열의 힘겨운 음성]
[비명]
[장열의 힘겨운 숨소리]
[장열의 가쁜 숨소리]
[비가 솨 내린다]
[장열의 힘겨운 음성]
(장열) 네가 왜 여기...
(승길) 형
[탁탁 달려오는 소리]
[장열의 짧은 비명]
[철퍼덕 쓰러진다]
[장열의 힘겨운 음성]
[신비로운 효과음]
어?
(장열) 뭐 좀 봤어?
아, 아니, 아니, 아직
다시 만져 볼게요
너, 씨!
쓸데없는 거 보지 말라고 했다?
[호응하는 음성]
[못마땅한 음성]
[신비로운 효과음]
[의미심장한 음악]
아, 씨...
아, 너무 작게 보이는데
[익살스러운 효과음]
야, 너 뭐 해!
아, 씨, 기다려 봐요
확대해 보는 거니까
오, 된다, 된다!
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[놀라며] 어?
- 나 이 사람 아는데
- 뭐?
우리 병원에 왔던 손님이에요
아, 맞다, 맞다!
그 개밥그릇!
그것도 내가 판 건데?
(예분) 메리야!
[입술 소리를 낸다]
[왈왈 짖는다]
- (예분) 어, 우쭈쭈
- (장열) 이 집 맞아?
(예분) 네
어? 뭐 하는 거예요!
(장열) 그 새끼 잡아야지
아!
[긴장되는 음악]
[문이 스르륵 열린다]
[퍽 떨어지는 소리]
(장열) 야, 씨!
[긴박한 음악]
[경쾌한 음악]
(다은 오빠) 고생
많으십니다, 형사님
(장열) 아니, 여길 어떻게
(다은 오빠) 범인도 학주는
못 이깁니다, 네 이놈!
내가 이쪽으로 가서 앞을 막을게요
[긴장되는 음악]
씨...
[다은 오빠의 가쁜 숨소리]
(절도범) 아, 아! 아파유!
잡았습니다, 언니
[긴장되는 음악]
[다가오는 발걸음]
승길이 네가 왜...
[가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
저 미성년자...
빨리 풀어 달라고요!
형
[푹 찌르는 소리]
[고통스러운 음성]
[칼을 쓱 뺀다]
(예분) 형사님!
아휴, 문 형사님!
[예분의 비명]
아휴, 형사님! 아휴, 괜찮아요?
어떡해, 어떡해! 봐 봐요
아, 어떡해!
[예분의 다급한 숨소리]
뭐야, 그 승길이인가 뭔가
그 사람이 찌른 거 맞죠?
잠깐만요, 제가 빨리 신고할게요
(장열) 하지 마, 하지 마
왜요?
[고통스러운 음성]
형사님!
어? 형사님!
[소리치며] 사람 살려요!
사람 살려요!
형사님, 잠깐만요
[소리치며] 사람 살려요!
[어두운 음악]
(종묵) 봉 원장!
반장님
아니, 이, 이거 어떻게 된 겨?
(예분) 지금 응급 수술 들어갔어요
대체 누가 그런 겨?
봉 원장은 뭐 본 거 없는 겨?
[종묵의 깊은 한숨]
[새가 지저귄다]
[종묵의 옅은 한숨]
다행히 뭐, 큰 지장은 없디야
저, 나 형사, 배 형사는
문 형사 쓰러진 곳 주위로
CCTV, 블랙박스 싹 다 뒤져 보고
- (미란) 네
- (덕희) 네
(미란) 저, 그럼 속옷 도둑놈은
어떡할까요?
(종묵) 아이, 그놈은
내가 취조할 테니까
나 형사, 배 형사는
문 형사 찌른 놈부터 잡아
(미란) 알겠습니다
(장열) 딴 사람들한테는
얘기 안 했지?
일단은요
근데 왜 얘기하지 말라는 거예요?
남 일에 신경 꺼
(예분) 아니, 어떻게 그 사람이
형사님을 찌를 수가 있어요?
형사님이 그 사람한테
얼마나 잘해 줬는데
너 왜 약속 안 지켜?
다른 건 안 보기로 했잖아
(예분) 보이는 걸 어떡해요
[한숨]
[힘겨운 음성]
(예분) 뭐 하려고요?
아, 더 쉬어야 된대요
이제 내 일은
내가 알아서 할 테니까
가, 쉬고 싶으니까
[한숨 쉬며] 아, 진짜
[아코디언 연주가 들려온다]
[음악: '달려라 하니' 주제곡]
♪ 달려라 달려라 하니 ♪
♪ 하니 ♪
♪ 이 세상 끝까지 ♪
♪ 까지 ♪
(함께) ♪ 달려라 하니 ♪
♪ 하니 하니... ♪
[아코디언 연주가 계속된다]
영광인 줄 알아요
저 노래, 옛날에 옥희
무릎 인대 끊어지고 나서
봉인했던 노래예요
야
갈 때 쟤도 좀 데려가
[한숨]
어? 오셨어요, 선우 씨?
[선우의 음성이 들린다]
(선우) 안녕하세요
(종배) 아유, 참...
아니, 저...
아유...
괜찮으세요?
아, 예
예, 뭐...
[고통스러운 음성]
찔린 부위가 비장 쪽인 것 같은데
다행히 잘 피해 가셨나 봐요
사람 몸에 대해 잘 아나 봐요?
그냥 뭐, 여기저기서
주워들은 거죠
(종배) 저도 빈손으로 오기
그래서요
- 아유, 아니, 아니...
- (종배) 아, 형사님
[권유하는 음성]
아휴...
그게 저, 빨리 낫게 하는 부적이랑
[속삭이며] 남자한테
좋은 부적인데
아, 예
[헛웃음]
아, 이렇게 안 오셔도 되는데
저, 동네 분들 오셨는데
(덕희) 예, 오세요, 오세요
(옥희 부) 아이고, 괜찮아유?
[시끌시끌하다]
아이, 괜찮아유? 잉?
야, 이게 대체 무슨 일이냐?
[흥미진진한 음악]
(덕희) 여기서는
장례식, 결혼식 못지않게
병문안을 중요시합니다, 예, 예
왜?
혹시 뭐, 마지막일지도 몰라서요
- (덕희) 죽기 전에 보려고, 예
- 아...
(덕희) 그, 저기, 동네 분들
생명에는 아무 지장이 없고요
괜찮답니다
[웃음]
(옥희 부) 아이고!
잘 됐구먼!
나 입천장 까져 가지고
육개장 못 먹는디!
[동네 사람들의 웃음]
(덕희) 건강하게 안 죽고
돌아오셔서 눈물이 난답니다, 예
아, 예
아, 우리 애들 학원비 안 들겄네
(덕희) 이다음에 돌아가시면
부조금 많이 하신답니다
아, 예
(주민1) 그, 영범이 아버지도
괜찮다고 그러더니 그냥
한 방에 그냥 훅 간 거 아니여!
방심하지 말고
항상 몸조심하랍니다
[한숨]
(주민2) 아유, 여기까지
오는데 걱정돼서
아, 입이 바짝바짝 마르더라고요
[웃음]
이거, [음소거 효과음] *카스 좀
마셔도 되냐는데요
어, 아이, 뭐...
(옥희 부) 어, 이리, 이리!
아이, 줘 봐, 줘 봐
하나씩 마셔, 마셔, 마셔
마셔, 마셔, 마셔, 마셔
응, 마셔
(옥희 부) 아니, 근데 광식이
아이, 너는 형사님하고
일면식도 없잖여!
오다가다가 몇 번 봤슈
(옥희 부) 잉? 그려?
아유, 그럼 와야지!
[옥희 부의 웃음]
이야, 병원 참 좋아졌슈!
내일 또 오신답니다
[옥희 부의 웃음]
(여자4) 저 땡땡이, 저거, 저거
내 거, 내 거
(여자1) 저거, 저거, 저거!
저게 내 거잖아!
(여자3) 저 변태 놈의 새끼, 저거
(여자1) 어머, 어떡하면 좋아?
웬일이니, 진짜, 응?
아유, 세상에!
(종묵) 저 호피 무늬 팬티는
어디서 훔쳤어?
(절도범) 가, 가, 감나무 집
문 씨네유
(종묵) 요 땡땡이는?
떡집 하는 지영이네
(종묵) 아이고, 이 숭악한 놈아!
이 어르신 팬티까지 손을 대?
이 남녀노소 구별 없는 놈, 이놈
이 어르신 팬티는 어디서 훔쳤어?
그건 봉...
[애잔한 음악]
[소리치며] 죽어!
죽어, 죽어, 이 새끼야!
너 같은 놈은 죽어야 돼!
[현옥이 악쓰며 소리친다]
(종묵) 아유, 흥분하지 말어
어디서 훔쳤다고?
- (절도범) 봉...
- (현옥) 죽어!
죽어, 죽어, 죽어, 이 새끼야!
야!
어디서 어르신 빤쓰를!
이놈의 새끼야!
[한숨 쉬며] 아, 씨, 걸릴 뻔했네
[소란스럽다]
[차분한 음악]
(종묵) 현옥아
[음악: 자우림 '스물다섯, 스물하나']
이거 가져가
뭔데 그래?
[익살스러운 효과음]
[한숨]
보려고 본 건 아닌디
너 스물하나 때
예쁜 것만 좋아했잖여
[잔잔한 음악]
난 오빠만 보면
자꾸 스물한 살이고 싶어
[음악: 자우림 '스물다섯, 스물하나']
치, 뭐가 예쁘다고
만화책까지 빌려다 줘?
[엘리베이터 도착음]
예분아
어? 아저씨
여긴 어쩐 일이세요?
어, 문 형사님 입원하셨다는
소식 듣고
한번 와 봐야겠어서
아, 저도 문 형사님 뵈러 왔어요
같이 가요
[엘리베이터 도착음]
[함께 웃는다]
잘 지내셨죠?
(옥희 부) 아이고!
아이고, 아이고, 안녕하세요
[주민들이 인사한다]
아이고, 안녕들 하십니까
(옥희 부) 아, 예, 예
아이고
아, 이분은 처음 뵙는 분이네
아, 예
안녕하세요
- 안녕하세요
- (옥희 부) 아이고!
[옥희 부의 웃음]
아, 우리 동네 사람들 그냥
다 모였네요!
[사람들이 함께 웃는다]
(주만) 이렇게 다들 모이셨는데
한 표 부탁들 드립니다
(옥희 부) 아유, 그럼유!
[시끌시끌하다]
(주만) [웃으며] 예, 예, 예
(종배) 저, 이쪽으로 타시죠
제가 안내해 드리겠습니다
예, 자, 그럼
(주민들) 예, 예, 예
- (옥희 부) 가자고
- (주민3) 예, 예, 가유
[주민3의 웃음]
[버튼 조작음]
[안내음] 2층, 올라갑니다
[긴장되는 음악]
[안내음] 올라갑니다
[안내음] 문이 닫힙니다
(종배) 문 형사님 병실
이쪽이에요
[안내음] 문이 닫힙니다
[다급한 숨소리]
[통화 발신음]
아, 씨!
잉, 봉 원장
아, 저기, 반장님
문 형사님 찌른 놈이 나타났어요
(종묵) 잉? 아이, 봉 원장
범인 못 봤다며
아, 제가 이따 말씀드릴 테니까
빨리 병원으로 오세요
아이, 나 병원 앞이라 금방 가니께
절대로 가까이 가지 말어잉
위험하니께
[긴박한 음악]
[작은 목소리로] 지금
계단 내려가고 있어요
도망갈 것 같아요
빨리빨리 오세요
아, 예, 제가 잘 따라가고 있어요
[놀란 숨소리]
근데 제가 지금 막
잡힌 것 같아요
[예분이 연신 거친 숨을 내쉰다]
(승길) 너 누구야?
왜 계속 나 쫓아와?
어제 그, 그쪽이
문 형사님 찔렀죠?
네가 그걸 어떻게 알아?
[떨리는 숨소리]
그 사람 살았어?
병원에는
왜 온 거예요?
살았냐고 묻잖아, 지금!
[겁먹은 숨소리]
얼마나 다쳤냐고
죽었는지 궁금한 게 아니라
얼마나 다쳤는지가 궁금해요?
[애잔한 음악]
왜요?
설마 걱정하는 거예요?
자기가 찔러 놓고?
(예분) 왜 그런 거예요?
친했잖아요
아, 문 형사님이
그쪽을 얼마나 믿었는데
[떨리는 숨소리]
[예분의 다급한 숨소리]
[긴박한 음악]
[예분의 비명]
[신비로운 효과음]
[문이 스르륵 열린다]
(승길) 당신들 뭐야?
[탁 잡는다]
(백 사장) 우리 문장열 형사
친구야, 친구
너 수술비도 그렇고
돈 많이 필요하잖아
내가 취직 좀 시켜 준다니까?
(승길) 됐어요
(백 사장) 수녀님인가?
수술 잘 됐다며?
근데 오늘을 못 넘길 수도 있다
[심전도계 비프음]
월급 많이 챙겨 줄게
우리 직업이 또 4대 보험도 된다
(백 사장) 야, 병호야
내가 먹여 살려야 할 식구가
100명이다
쟤를 안 없애면
그 100명이 다 굶어 죽게 생겼는데
[날카로운 소리]
어떻게 해야 되겠냐?
(승길) 그럼 없애야죠
(백 사장) 네가?
(승길) 문장열이 저 때문에
여기까지 내려왔는데
제가 마무리해야 되지 않겠습니까?
[백 사장의 옅은 웃음]
(백 사장) 네 말도 맞다
(승길) 형, 배에 그 흉터 뭐예요?
아, 이거?
백 사장이라는 놈이 찌른 거야
근데 그때 나, 이 안에 있던
비장을 떼어 내서
여긴 다시 칼 맞아도 안 죽는다
신기하지?
승길이, 네가 왜...
[승길의 힘주는 소리]
[푹 찌르는 소리]
[놀란 숨소리]
[예분의 가쁜 숨소리]
[잔잔한 음악]
죽이려고 찌른 게 아니라
살리려고 찌른 거예요?
너 뭐야?
거기 찌르면
안 죽을 거 알았잖아요
문 형사님은 그쪽이 찌른 거
알면서도 신고하지 말라고 했어요
가요
문 형사님도 다 이해하실 거예요
네까짓 게 뭘 안다고
함부로 지껄여?
(종묵) 봉 원장!
봉 원장!
아이, 여기 있었구먼
[종묵의 힘겨운 숨소리]
- 괜찮아?
- (예분) 아, 네
응, 범인은?
[종묵의 가쁜 숨소리]
아유, 범인은 누구냐니께
왜 말을 안 한디야?
[종묵의 가쁜 숨소리]
(예분) 아, 그게, 죄송해요
제가 잘못 봤나 봐요
(종묵) 어?
아니
아니, 뭐 그딴 걸 잘못 본디야?
아유, 숨차
[종묵이 입소리를 쩝 낸다]
그려
아이, 난 이 죽이나
다시 사와야 쓰겄네
아휴!
[멀어지는 발걸음]
[종묵의 힘겨운 숨소리]
[스위치를 탁 끈다]
[문이 탁 닫힌다]
[옅은 한숨]
뭐야?
왜 전화했어?
나 그 사람 봤어요
형사님 찌른 박승길이요
뭐?
(예분) 그 사람
형사님 살리려고 찌른 거예요
그게 무슨 소리야?
진짜 운이 좋아서 살았다고
생각해요?
박승길 그 사람이
하필 거길 왜 찔렀는지
잘 생각해 봐요
[잔잔한 음악]
(승길) 형
배에 그 흉터 뭐예요?
아, 이거?
백 사장이라는 놈이 찌른 거야
근데 그때 나, 이 안에 있던
비장을 떼어 내서
여긴 다시 칼 맞아도 안 죽는다
신기하지?
[한숨]
(예분) 애초에 그 사람
형사님을 배신하려고 했던 게
아니에요
백 사장한테 협박당해서
수녀님을 지키려고
어쩔 수 없이 그랬던 거라고요
그래서?
네?
어쨌든 날 배신했고 날 찔렀어
달라진 건 없어
그놈은 범죄자야
[긴장되는 음악]
(예분) 병원에 온 것도 형사님이
걱정돼서 온 거였어요
정 못 믿겠으면 한번 만나서
얘기해 보든가요
그 사람 아직 여기 병원에
있을 거예요
됐다고!
나 찌른 새끼랑 얼굴 맞대고
무슨 얘기를 해!
[어두운 음악]
- (예분) 어, 어?
- (장열) 승길아
- 야, 승길아!
- (예분) 어떡해!
(장열) 승길아!
야, 조금만 참아
내가 의사 불러올게
(승길) 형
가, 가, 가지 마요
승길아!
미안, 미안해요, 형
내, 내가...
아니, 아니, 얘기하지 마
내가 알아, 얘기하지 마
하지 마, 그냥
(장열) 야, 승길아!
[신비로운 효과음]
[공구 작동음]
♪ 생일 축하... ♪
[함께 웃는다]
아, 그냥 불어!
[소란스럽다]
[비가 솨 내린다]
네가 왜 여기...
[연신 푹 찌른다]
(장열) 야, 승길아!
[비극적인 음악]
승길아
승길아!
야, 인마!
야, 안 돼, 승길아!
승길아!
[음악: '힙하게' 주제곡]
(장열) 이 새끼가
승길이를 죽였다고?
(예분) 이 사람 아니에요
이 사람이 안 죽였어요
(장열) 나 좀 도와줘
나한테 지금 너밖에 없어
(종배) 부적 하나 써 줄까?
(옥희) 그 부적만 있으면
그 둘이 진짜 안되게
할 수 있는 거죠?
(종배) 그냥 뭘 하든
재수 없게 하는 거야
(장열) 그날 여기서
어떻게 당했는지 알아야 돼
[비명]
(예분) 그럼 뱀은
엉덩이가 어디예요?
[비명]
아, 수의사가 모르는데
내가 알겠냐?
범인은 분명
무진 사람들 중에 있어
지금 보니까 비옷 입고 있었어요
망토 같은 비옷
판초 우의!
(선우) 앞으로 밤에
혼자 다니지 마세요
저 꼭 부르세요
(장열) 최근에 판초 우의
사 간 사람 기억하실 수 있어요?
(예분) 어? 선우 씨?